2d 프로그래밍 3차 발표를 시작하겠습니다.

우선 프로젝트의 진행 상황입니다. 전체적으로 달성률이 올랐지만 구조를 고치는 중에 고장나는 부분이 많아서 스테이지의 전환이나 아이템 등은 아직 넣지 못했습니다.

수정사항으로는  2가지가 있습니다. 첫번째로는 반복되는 스테이지에서 보스 스테이지를 제작하여 엔딩을 조금 빠르게 볼 수 있도록 바꿨습니다.
두 번째는 제작할 예정이였던 여러 아이템들 중 물줄기아이템을 삭제했습니다.

다음은 깃허브 통계입니다. 

다음은 게임 데모 영상입니다. 전과 같이 시작 화면이 나오고 키를 누르면 게임이 시작됩니다. 캐릭터의 이동은 화살표 좌우키로 이동 윗키로 점프를 할 수 있으며 스페이스바로 공격을 할 수 있습니다. 공격이 날아갈 때 몬스터를 맞추면 몬스터는 방울에 갇혀서 위로 올라가게 되고 플레이어가 몸으로 방울을 터트려서 적을 처치할 수 있습니다. 아직 캐릭터와 몬스터간의 충돌체크는 만들지 못했습니다. 몬스터에 맞지 않은 방울은 일정시간이 지나면 자동으로 터지며 벽에 맞거나 플레이어와 충돌해도 터집니다. 후에 타일의 어색한 부분들과 스테이지들을 늘려 나갈 예정입니다.